
أضف قائمة الأغاني التالية إلى ملفات لعبة الأغاني بدون حذف الأغاني الحالية.

الشروط الأساسية:
دمج الأغاني الجديدة مع القديمة (merge).
تشغيل الأغاني بنظام عشوائي (shuffle).
منع تكرار أي أغنية نهائيًا حتى بعد إعادة تحميل الموقع.
عدم تشغيل نفس الفنان بشكل متتالي.
إعادة خلط القائمة عند كل بداية لعبة.

مصدر وتشغيل الأغاني:
لكل أغنية، قم بالبحث عنها تلقائيًا باستخدام YouTube API أو أي مصدر موثوق.
جلب رابط الأغنية بشكل تلقائي.
التأكد من اختيار النسخة الأصلية للأغنية (وليست ريمكس أو موسيقى فقط).
يجب أن تكون الأغاني تحتوي على غناء (Lyrics) وليست موسيقى فقط.

نظام المقاطع:
لكل أغنية يتم قص مقطع (snippet) عشوائي مدته بين 15 إلى 20 ثانية.
يفضل أن يكون المقطع من وسط الأغنية وليس البداية أو النهاية.
في كل مرة يتم تشغيل نفس الأغنية، يتم اختيار مقطع مختلف عشوائيًا.
التأكد من أن المقطع يحتوي على غناء واضح وليس مقدمة موسيقية فقط.
إدارة التكرار:
لا يتم تكرار نفس الأغنية داخل نفس الجلسة.
لا يتم تكرار نفس الأغنية بعد إعادة تحميل الموقع (باستخدام local storage أو قاعدة بيانات).
عند انتهاء جميع الأغاني، يتم إعادة تعيين القائمة وإعادة خلطها.

قائمة الأغاني:
[
"لوحة - ديرتين وكأنها ديرة",
"قيس هشام - إذا عندك قلب ثاني",
"صباح محمود - ميت اني",
"احمد ستار - ناري",
"تيسير السفير - هذا دمعك",
"بسام مهدي - تعبني الفراق",
"محمد سالم - صدك اني ردت اعرفك",
"سامر احمد - سلم",
"عامر منيب - عامل ايه في حياتك",
"علي صابر - الله يسهلك",
"جوزيف عطية - تعب الشوق",
"قيس هشام - شمسويلك",
"فضل شاكر - يا غايب",
"مروان خوري - بعشق روحك",
"احمد بتشان - قابلتك امتى",
"وائل جسار - خليني ذكرى",
"عاصي الحلاني - جن جنوني",
"سلطان خليفه - شالطاري",
"ماجد المهندس - رفوف الذكريات",
"جابر الكاسر - إن خذاك الوقت",
"عباس إبراهيم - المحبه",
"جابر الكاسر - ما أرضى عليه",
"راشد الماجد - احتاج لك",
"رامي صبري - جوايا هتعيش",
"عباس إبراهيم - جرح الهوى",
"نبيل - مفيش حاجة تستاهل",
"عامر منيب - جيت على بالي",
"بهاء سلطان - انا مصمم",
"تامر عاشور - كان موضوع",
"علي صابر - معقوله",
"ماجد المهندس - انا بلياك",
"عباس إبراهيم - منت فاهم",
"اميمة طالب - قلت مش هتسبني",
"محمود الليثي - عم المجال كله",
"حمزاوي - بتبعد ليه",
"محمود الليثي - انا البطل يا وحوش",
"ايفان ناجي - طير انت",
"هبة مسعود - اني وانته",
"هيثم شاكر - ياهوى",
"عماد باشا - باشا باشا",
"ابو ويسرا - ثلاث دقات",
"تامر عاشور - هيجيلي موجوع",
"احمد سعد - اختياراتي",
"احمد سعد - اليوم الحلو ده",
"حسين الجسمي - لا تقارني",
"حسين الجسمي - بلغ حبيبك",
"احمد سعد - وسع وسع",
"حسام الرسام - غلط عمري",
"فؤاد عبدالواحد - انا صوتك",
"غازي الأمير - تجيبك الأيام",
"فيصل عبدالكريم - عشق",
"جعفر الغزال - لا ترجع بقرارك",
"خالد الحنين - انته بدمي",
"خالد عبدالرحمن - وشلون مغليك",
"خالد عبدالرحمن - عيني انا بعينها",
"خالد عبدالرحمن - حدي نظر",
"خالد عبدالرحمن - صدقيني",
"خالد عبدالرحمن - تقوى الهجر",
"عمر العمر - وحشتيني",
"نبيل شعيل - ندمان",
"عبادي الجوهر - قالو ترى",
"عبادي الجوهر - عيونك",
"عبدالعزيز الضويحي - ياما حاولت الفراق",
"علي عبدالله - مسير الوقت",
"علي عبدالله - غارت عيوني",
"راشد الماجد - بترجعين",
"راشد الماجد - اللي لقا احبابه",
"راشد الماجد - ولهان",
"راشد الماجد - اكثر شخص بالدنيا",
"راشد الماجد - عظيم احساسي",
"راشد الماجد - سارق القلب",
"راشد الماجد - لربما",
"راشد الماجد - ياكل عمري",
"راشد الماجد - الأسد",
"نوال - القلوب الساهيه",
"نوال - يالي ماحبيت عمري الا منك",
"نوال - اكو مثلك",
"نوال - انت طيب",
"نوال - لقيت روحي",
"ماجد المهندس - وعرفتك",
"احمد المصلاوي - مكتوب ما ارتاح",
"كاظم الساهر - ما احبك بعد روح",
"يوسف العماني - يعشقني",
"حسين الجسمي - بالبنط العريض",
"عمرو دياب - ياجمل عيون",
"عايض - والله مايرمش",
"يوسف العماني - مجنون",
"احمد ستار - انت حبيبي
" حبيب علي- والله حرام
" محمد عبد الجبار- بحضني اتخيلك مرات
"علي بن محمد-هامة طويق
"راشد الماجد-يا محمد
راشد الماجد-انا السما
"محمد شاكر-يا حياتي
"فضل شاكر-ومحمد شاكر-كيفك ع فراقي
"فضل شاكر-وغلبني
"فضل شاكر-فين لياليك
"فضل شاكر-لو على قلبي
"راشد الماجد-احتاج لك
"عاصي الحلاني-جن جنوني
"راشد الماجد-تحدونا
"شيرين-الوتر الحساس
"لميس كان-مسيطرة
"كرار صلاح-تعبني حبيبي
"جابر الكاسر-إن خذاك الوقت
"عايض-جزى الله خير
"احمد ستار-ناري
"صلاح-ياعم جيتك لحد بيتك
"اصيل هميم-سر الحياة
"اصالة -سواها قلبي